A priori voy a crear 20 lavarropas, ya que en el pero caso todas las prendas son incompatibles entre si, y voy a ir agregando cada prenda a un lavarropas en el cual no tenga
una prenda incompatibles.

Voy a leer todas las incopatibilidades de un archivo y las voy a ingresar en una estructura tipo matriz en donde si son compatibles ingeso 1 y si no lo son ingreso 0. Voy 
a iterar prenda por prenda fijandome en cada lavarropas si es compatible con la ropa que ya estan en el, si es compatible lo agrego a un lavarropas existente, y si no lo es 
creo un nuevo lavarropas.

En el codigo maneje los indices del 0 al 19 por comodidad y luego al momento de imprimirlos les sume 1.

Me di cuenta que al hacerlo de forma secuencial no estoy probando todas las combinaciones de lavarropas, para esto deberia repetir el algoritmo varias veces tomando distintas
prendas de ropa y verficar si en alguna combinacion me ahorro un lavarropas.
